1 - Em Java, uma classe é uma espécie de modelo em que, a partir dele,
são criados objetos. Por outro lado, objetos são variáveis (derivadas de 
uma classe) que possuem atributos que os definem. Além disso, eles podem 
executar ações a partir dos métodos de sua classe. Podemos dizer que objetos 
da mesma classe têm o mesmo comportamento.

2 - Em Java, ao declarar uma variável se especifica o tipo dela e o valor
a qual ela vai apontar. É importante notar que a variável não guarda um 
valor, mas um endereço que contém um valor, enquanto que em c++, normalmente,
uma variável guarda um valor. Em java, os tipos primitivos mais comuns são:
int, double, float, boolean e char.

3 - É possível criar classes derivadas de outras classes. Uma classe
derivada (filha) recebe os atributos e métodos da classe superior (mãe),
além de poder ter suas próprias características individuais.
Por exemplo, em uma classe mãe "Animal" e uma classe filha "Mamífero", 
todo mamífero é um animal, mas nem todo animal é mamífero. 
Classes filhas podem sobrescrever métodos da sua classe mãe e 
também podem derivar outras classes.

4 - Em java é guardado um ponteiro de um endereço que contém valor, enquanto
que c++ guarda um valor. Quando mudamos o valor de uma variável em java, 
ela deixa de apontar pra o endereço anterior e passa a apontar para outro.
Com isso, o endereço que não é apontado por nenhuma variável tem a 
memória liberada automaticamente pelo garbage collector.