1 - Em Java, uma classe é uma espécie de modelo em que, a partir dele,
são criados objetos. Por outro lado, objetos são variáveis (derivadas de 
uma classe) que possuem atributos que os definem. Além disso, eles podem 
executar ações a partir dos métodos de sua classe. Podemos dizer que objetos 
da mesma classe têm o mesmo comportamento.

2 - Em Java, ao declarar uma variável se especifica o tipo dela e o valor
a qual ela vai apontar. É importante notar que a variável não guarda um 
valor, mas um endereço que contém um valor, enquanto que em c++, normalmente,
uma variável guarda um valor. Em java, os tipos primitivos mais comuns são:
int, double, float, boolean e char.

3 - 